Это первая реализация мной программы, по следующему тестовому заданию
(всё работает, но до короткой реализации я не догадался на тот момент, хотя нельзя сказать, что это простая задчка в пять строк(как многие про скобки), но строк в тридцать может можно поместить ):

Необходимо реализовать функцию, которая принимает в качестве аргумента строку s,
содержащую любые буквы латинского алфавита а так-же скобки вида (){}[],
и выдает в результате наибольшую возможную строку,
такую что она является подстрокой бесконечной строки вида sssssss...
(состоит из бесконечной конкатенации строчек s)  и 
скобочные символы в ней составляют правильную скобочную последовательность. 
Если такая строка имеет бесконечную длину, вернуть строку "Infinite".
